Do të doja të filloja me disa shembuj të shkurtër.
Këto janë gjëndrat tjerrëse
në barkun e merimangës.
Ato prodhojnë gjashtë lloje të ndryshme mëndafshi, të thurura së bashku në një fije,
më të fortë se çdo fije të prodhuar ndonjëherë nga njeriu.
Më e ngjashmja që kemi arritur të bëjmë është fibra aramid.
Dhe për ta prodhuar atë përfshihenn, temperatura ekstreme
presione ekstreme dhe sasi të mëdha ndotjeje.
Ende, merimanga arrin ta bëjë atë në temperaturën dhe presionin e ambjentit
me lëndë të para mizat e vdekura dhe ujë.
Kjo sugjeron që akoma kemi sado pak për të mësuar.
Ky Brumbull mund të pikasë një zjarr në pyll, në 80 km larg.